A maioria das I.As são escritas em Python, raramente é usado R ou PROLOG.

O aprendizado de máquina é usadao em diversos setores, como analise de uma quantidade gigantesca de dados, segurança, prevenção de fraude, etc...

É possivel usar o aprendizado de máquina para acelerar equações matemáticas que são consideradas complexas

Machine Learning é muito utilizado também na astrofisica.

Cada vez mais que a quantidade de dados aumenta, mais a inteligencia artificial será usada para processa-los e interpreta-los

Inteligenciar artificial é o campo mais abrangente, antes disso temos Machine Learning, redes neurais e Deep Learning.
cada um dessas vertentes tem ainda mais caracteristicas

> = sub campos
Inteligencia Artificial > Machine Learning > Redes Neurais > Deep Learning

extensor = base de bibliotecas famosas de python como pytorch e tensorflow

Rede neural convolucional = é a base para termos IAs que usam linguagem natural
